من (خودم) رو وقف این جنگ افتخار آمیز کردم
برای پادشاه عالی و قهرمانمان
اسکار فیس
مترجم : یعنی زخم صورت
با سوگند خونی
اسکار فیس
تمامی جنگجویان کوردا او را قوی ترین مرد زنده میدونستند
و برای اش احترام زیادی قائل بودند
در میدان مبارزه قدرت او با خدای شیاطین برابری میکرد
زخم روی گونه اون نشانه اینکه قهرماان کوراداست
دوئل کننده ها
تک انیمه تقدیم می کند
Shiro neko : ترجمه و زیرنویس
نفر بعدی لطفا
بیست و پنج سکه نقره رو اله راگو تو مسابقات نیمه نهایی
مترجم: شرط بندی
همه اش
اله من با بدبختی این پول رو گیر آوردم
باید یکم برای قرض و قوله های بار نگه دارم
فکر میکنی من میبازم؟؟
چی؟
دارم ازت میپرسم فک کردی الی راگو ساما میبازه؟؟
منظورم این نبود
پس رو همه اش شرط ببند
گفتی همه اش؟
جوک نگو
حریف تو خیلی قویه
هزار تا سپتیاس میخوتد تا شکست اش بدی
اون کسی نیست که از یک جنگجو بی نام و نشون کتک بخوره
اگر جای تو  بودم اینکارو نمیکردم
فکر کنم اینجاها زیاد معروف نیستم
فکر کنم اصلا بحث این چیزا نیست
منظورم اینکه پنجاه و نهمین سوال
اوه
اسمت رو اشتباه نوشتن
هاه؟ اله باگو؟
باگو شبیه کلمه باگا یعنی خنگ
فکر کنم شما اله راگو هنرمند سایه هستین
نگا اینجا کسایی هستن که منو میشناسن
هی داری چیکار میکنی ملت
پشت سرت وایسادن
خفه شو پیرمرد
چی گفتی؟
چی میخوای؟ ?
چی میخوای؟
اله بس کن خیلی عذر میخوایم
خب حالا هر چی
رید به عصابم
هی تو رو کی شرط بستی؟
من همیشه رو خودم شرط میبندم
پس تو هم هستی نه؟
آره ولی من یک جنگجویه ضعیفم .
حتی  لقب هم ندارم
جنگجو؟ عجیبه
اون یک وال ه ولی بوی گند
خون و عرق نمیده
همممم
باید زندگیت رو ازت بگیرم
با اینکه میدونی من یک سوال ام داری اینو میگی؟
تا وقتی که این ماموریت رو دارم
و اسمت چیه؟
کور ایکس
تا مسابقات پایانی میبینمت
اسکارفیس کجاست؟
سوال بزرگوار باید برای دینش هیجان زده باشند
احتمالا ایشون در مسابقات از نزدیک قابل مشاهده خواهند بود
خب چیزی فهمیدی؟
ازشون خواستم بدن جاسوسی که
به هنرمند سایه حمله کرده بودند رو چک کنن هرچند
متاسفانه تعلقات اون از کشور های متفاوتی بودند
پس ما هنوز نتونستیم هویت اش رو تشخیص بدیم؟
درسته
ممکنه اون جاسوس کشور همسایه سولفان باشه؟
و یا در خدمت گروه انهدام ملت های مقدس ه؟
ما باید قدرت جنگ مون رو ارتقا بدیم
بخاطر این دلیل ما ترتیب این رقابت ها رو دادریم
لازمه که به مردم جولینس نشون بدیم
که کورادا همیشه برای جنگ حاضره
جینیوا هافیشرو نائب السلطنه جولیانس تشریف فرما شدند
بعدی فرمانده شوالیه های پادشاهی جولیانس گلد دی
شوالیه جولیانس وولستیس لو ساما .
و پرنسس لی هلت لو ویجو ساما
خیلی مشتاقی اله چان
اله چان؟
فولی
حریف تو منم الی چان
اگر یبار دیگه اینجوری صدام کنی میزنمت تو کونت
اگر بتونی تو مبارزه بعدی زنده بمونی
فولی تو هم؟
میدونم که مطمئنی ولی واقعا میتونی برنده بشی؟
تو رو کی شرط بستی
تو
پس مشکلت چیه؟
پولدارت میکنم نگران نباش
چیزی که من رو نگران میکنه
اگر کسی که لقب پنجاه و نهمین سوال رو داره
ببازه
اون خیلی خندان و خوشحال میشه
ممنون که هشدار دادری ولی یک سوال به باخت فکر نمیکنه
آغاز مبارزه
پس این سوال جدید کورادا عه؟
اله راگو پنجاه و نهمین سوال .
ملقب به هنر سایه
از تکنیک های نابودی کورادا هنر های سایه استفاده میکنه
انتظار اینو نداشتم خیلی جوونه
برای سوال سن مهم نیست .
فقط قدرت مهمه
درسته
چطور تونست
حقیقتا فقط قدرت مهمه
هرچند بعضیاشون نسبتا بی شخصیت ان
خوب بود
خوب حرکت میکنه
ولی احساس میکنم داره به خودش فشار میاره
میشناسیش؟
نمیخوام هم حقه هام رو رو کنم
ولی فکر کنم چاره دیگه ندارم
اون میتونه
اینطور فکر میکنی؟
چی؟
جنگجو
هنر
زبان
آغازین
جنگجو هنر زبان آغازین
من شکست ناپذیرم
هنر سایه من بی همتاست
قدرت وزش من مثل و مانند نداره
تکنیک نابودی کورادا
هنر سایه بومرانگ هاه؟
واو این تاج سوال ه اون اله باگو نیست
فوق العاده بود
ولی من اسکارفیس رو ندیدم
خوب
شاید نمیخواد شما رو ببینه پدر
احتمالا دوباره به سفر رفته
چی؟
اون همیشه نگران اینکه هنوزم قویترین ه یا نه
اله اینطوری تو برنده این مسابقه میشی
شک دارم
چی؟
وقتی داشت از بازو وحشی شیطانی جاخالی میداد
بنظر میرسیداز یجای خیلی بد لگد خورد
احتمالا ماهیچه شکم اش کشیده شده
الی
چه بی ملاحظه
بنظر میاد خیلی حالیته تو کی هستی؟
من؟ فقط یک ولگرد ساده
این زخم رو اونموقع برداشتم
برای یک شکارچی وحشی شیطانی مثل یک افتخار میمونه
اوه رسید بیا بریم سرکار
تو یک حرکت وحشی شکست خورد؟
باید کار یک سوال باشه
وقتی کار اینو تموم کردی به منم کمک میکنی؟
باشه
هنوز زنده است
هیچی نمیتونه اونو نجات بده خانم
بامروت ترین کاری که میشه کرد اینکه
از این بدبختی در ش بیاریم
اگر یک سپتیا بمونی
چیز های دردناک تر از این هم میبینی
فکر نمیکردم شما با اله راگو آشنایی داشته باشین
از اونجایی که برادر شی تو هم میخوای سوال  بشی؟
بله من دلم میخواد مثل اسکارفیس باشم
اسکارفیس
همه قبول اش دارن
فکر کردی این خنده داره؟
نه من راجع به قهرمانان کورادا زیاد نمیدونم ولی
فکر کنم اگر به خودت باور داشته باشی رویات به حقیقت میپیونده
داری مسخره ام میکنی؟
بهرحال یچیزی رو فراموش نکردی؟
خواهرت با معده خالی منتظر توئه
خب فکر کنم بهتره که برم
احساس میکنم قبلا یجا دیدمت
من فقط یک تماشاچی م
فکر کنم یکم بی ملاحظگی کردم تو
همچین موقعیتی ز بومرانگ استفاده کردن یکم
پس این اذیتت میکنه؟
گائو
هی کی بهت گفت بیای تو؟ داشتم لباس عوض میکردم
ببخشید
از کجا میدونستی؟
چی ؟
شکمم رو
یکی از بیننده ها گفت تو از یک موقعیت بد ضربه خوردی
پس باید ماهیچه شکمت کشیده شده باشه
دیگه کی اینو میدونه؟
فکر نکنم کس دیگه ای بدونه
حتی منم متوجه نشدم
خیلی خوب
اینطورم نیست
مسابقات فینال دارن شروع میشن
کجا داری میری؟ داره شروع میشه
یچیزی یادم افتاد که باید بهش رسیدگی کنم
بعدا میبینمت
میتونم شکستت بدم و لقب دست و پا کنم
لقب شستمین سوال رو
پس میخوای برای این همه کار بکنی؟
نمیدونم داری برای کی کار میکنی ,
ولی هدف کوچیکی داری
من بقدری قویم که شکستت بدم ولی
بخاطر سیاستم اینکا رو نکردم
طلسم؟ یعنی اون سوئی رم ه؟
کور ایکس از جادو میپرسه
جوابم رو بده تو کی هستی؟
شوک الکترکی
بیداری طلسم
من یک شوک الکتریکی ام
من یک شوک الکترکی ام
من بایستی با برق دشمن رو ببندم
تغییر شکل شخصیت طلسم
گائو برو بیرون
خیلی دیره
گائو
هیچ چیزی نمیتونه این سد الکترکی رو بشکنه و حالا
این
بارسرکری که قبلا شکست اش دادی
از طلسم استفاده کردم تا بیارمش
اون مٍل عروسکی که کنترل بدنش دست منه
چی میخوای؟
تو فینال باهام مبارزه کن
چی؟
من باید هنرمند سایه رو جلوی همه شکست بدم
و برنده عنوان سوال بشم
من این مبارزه شکوهمند رو تقدیم پادشاه بزرگ مون
و با پیمان خونی به قهرمانمون اسکارفیس تقدیم میکنم
فهمیدی مگه نه هنرمند سایه؟
اگر کاری که میگم رو نکنی
بارسرکر برادر کوچولو گوگولیت رو میکشه
اله
همونطور که میخوای میزارم جونم رو بگیری
ولی الان باید گائو رو از شر جادو خلاص کنی
بعد اینکه کشتمت باشه
کور ایکس از جادو میپرسه جواب بده کی هستی
من یک تیغه ام یک تیغه پهن
تیغه من یک تیغه ام یک تیغه پهن
تیغه
مثل یک طوفان بیرون میام و دشمن رو تیکه تیکه میکنم
اله
هنرمند جادو خوب حرکت نمیکنه
من یک شعله ام یک شعله قرمز
من بایستی دشمن رو با آتش شیطان بسوزونم
یچیزی اشتباهه
امکان نداره نتونه همچین حملاتی رو نتونه جاخالی بده
ببخشید گائو
مثل اینکه خواهر بزرگترت دیگه نمیتونه مراقبت باشه
اله...بخاطر من اله
باید نجاتش بدم باید الی رو نجات بدم
چون حتی من...من میخوام یک سوال مثل اسکارفیس بشم
اگر میخوای یک سوال بی
باید مثل سقف برای حفاظت ازعزیزانت بشی
شجاعتت رو نشونم بده
قدرتی که درون بدنت مخفی شده رو نشونم بده
به من اسکارفیس
این پایان توئه
جنگجو
هنر
زبان
آغازین
جنگجو هنر زبان آغازین
من شکست ناپذیرم
هنر سایه من بی همتاست
قدرت وزش من
مثل مانند نداره
گائو
غیرممکنه سد الکترکی شکست؟
اله کارش تموم کن
گرفتمت
حالا عوض کاری که کردی رو پس میدی
شمشیر
نمیتونم باور کنم
تو رو به تو مخمصه گزاشته بودم چطور شکست خوردم
با احترام کامل با حریف ات مبارزه کن
این قانون سوال که با پایین کشیدن رقباش پیروز میشه
تو هیچوقت به من احترام قائل نبودی
پس همون اول هم شانس پیروز شدن نداشتی
از همون اول من ضربه خوردم
اله
موفق شدی
اون احمق
تو راه زیادی داری گائو
با اتفاق امروز هوایی نشو باشه؟
چه اتفاقی افتاد؟
بیاین پاداشمون رو بگیریم و جشن بپا کنیم
نه ما میریم بدهی ها رو پرداخت کنیم
عصبی نباش بردم مگه نه؟
اسکار فس
اسکارفیس
یالا بیا بریم
دیر کردی
شرمنده ام داشتم یک وال جدید مطالعه میکردم
من قدرت پنجاه و نهمین سوال رو
و غریبه جوانی که همراه اش بود رو دیدم
بله قدرت های جدیدی در کورادا شکوفا شده اند
میتونیم ازشون در محافظت از پرنسس هم استفاده کنیم
روت حساب میکنم
نشونم دادی گائو
قدرت حقیقی که در قلبت هست
کاری از سایت تک انیمه
Shiro neko : ترجمه و زیرنویس
Ten wo sasu ken no youni hikari wo machiuke
Ah chaos ni orita sou kagayaku honoo wa
Hageshii kodou to last quarter kaze ga
Shikkoku no senritsu kanaderu youni
Watashi no mawaride last quarter hoshi ga
Ochite yuku kanashii oto wo kiita
Next Episode
قسمت بعدی
من پول دارم لطفا به درخواستم گوش کنید
لطفا من پول دارم لطفا به درخواستم گوش کنید
مثل اینکه موقعیت واست جور شده
ما میخوایم بدونیم که معنی اینکارا چیه
چه اتفاقی تو این دهکده افتاده؟
واحد شکارچی دیو های شیطانی فانتوم
رفیق من....ا
و کی اینکارو کرده؟
مردم دهکده گفتند کار پادشاه ماه بوده
چی؟ پادشاه ماه؟
یادگاری فانتوم